Y, O y NOT: 
	-&& es un operador logico que compara y devuelve las expresiones sólo si ambas expresiones comparadas son verdaderas o ture. De lo contrario, devolverá falso. 
        -|| es otro operador lógico que tambien se utiliza para comparar expresiones y devuelve true si una o ambas expresiones comparadas son true. De lo contrario, si ambas expresiones son false, devuelve false.
	-! es otro operador logico que significa NOT o negacion y niega cualquier valor booleano que lleve la expresion. !1 es false puesto que el valor booleano de 1 es true, pero como esta negado, resulta en false.

for: este es un tipo de bucle para no repetirse.Se utiliza para evitar escribir codigo de manera repetitiva. la estructura es la siguiente 
 for (var i = 0; i <=100; i++) {
  }